Hey, das ist Baula.
Behalte deine Semester im Blick.
Hier siehst du, was erledigt ist
und was noch ansteht.
Entdecke das Modulangebot deines Studiengangs
und plane Module direkt ein.
Wenn etwas nicht stimmt, einfach anpassen.
Aus Studienplan wird Stundenplan.
Bau dir deinen Studienalltag
direkt aus deinem langfristigen Plan zusammen.
Lass dir alle Kurse
zu einem Modul anzeigen und plane sie ein.
Plan anpassen und Konflikte
ganz einfach auflösen.
Baula zeigt dir
persönliche Modulvorschläge.
Interessen oder Jobwünsche angeben.
Fertig.
Klickt dich durch die Vorschläge.
Wenn etwas Passendes dabei ist einfach einplanen.